UNA SERIE DE NETFLIX
AMARILLO
Los años en el negocio
te acaban enseñando qué es lo importante.
Los lobos solitarios no llegan lejos.
Necesitas compañeros.
Tienes que saber en quién confiar.
Toda historia tiene dos versiones.
Y ninguna de ellas es la verdad.
- No pasa nada.
- Perdona.
- Dickens.
- Sí.
Cuesta discernir quién merece tu lealtad.
- Me llamo Kate.
- Laura.
PASTELERÍA-CAFETERÍA
Si hay suerte,
igual encuentras a alguien
que comparta tu forma de ver las cosas…
LA PEQUEÑA DORRIT
…que quiera lo mismo que tú
y del mismo modo.
Sois un equipo.
Dos contra el mundo.
O eso crees.
Buenos días.
La confianza se puede ganar,
se puede dar…
y se puede robar.
En cuanto se pierde…
El número al que llama
está desconectado o fuera de servicio.
…es para siempre.
Me he llevado cuanto he podido.
Si yo fuese más fuerte,
usted sería más pobre.
Son unos dos millones de dólares.
Mi socia los cogió de la caja
de la cámara de Dunne & Co.
hace nueve días.
¿Sabían que ya no estaban?
Creo que no.
Me pidió que evaluase
la seguridad de la competencia.
Es insuficiente.
¿Y me recomienda…?
Usted y sus socios tienen necesidades
muy concretas, una cartera variada
con la que conviene
tener cierta discreción,
activos físicos que pueden robarse
y están a merced de los elementos…
Les diría que la única opción seria
en cuanto a seguridad y privacidad
es la cámara acorazada
que he construido aquí, en SLS.
Aldritch Dunne es un amigo.
Llevo trabajando con él 30 años.
La lealtad es inútil.
La fe ha muerto.
Al final, todo se resume
en una lucha entre usted
y los que ansían lo que usted tiene.
Lo que importa es…
¿Sabe manipularlos mejor
de lo que pueden manipularlo ellos?
El único modo de lograr lo imposible
es rodearte de gente fiable.
O de personas que confías
que lo harán bien.
FALSIFICACIÓN, QUÍMICO,
CONDUCTOR, SUMINISTROS
¡Stan! Tu loro se ha vuelto
a cagar en la cocina.
No es mío. Y no es un loro, Barbara.
Es un tucán ariel.
Solo hay 50 en el mundo.
¿Por qué lo dejas en la cocina?
Tengo una fiesta a las 18:00.
Se lo voy a intercambiar a un tipo
por una caja del Cheval Blanc del 47
que cambiaré por el Lotus del dentista.
Ahí lo tienes.
Stan, tengo cita
con el oculista a las 15:00.
- Te llevo.
- ¿Qué es un Lotus?
- No nos retrasemos.
- Un coche.
- Mamá, no bajes. Aún no es hora.
- ¿Un coche? ¿Para qué?
- ¡Le molesta que llegue tarde!
- ¡Para un amigo! ¡Llegarás a tiempo!
Estupendo. No me gustan los gritos.
Meteré al pajarraco en la picadora.
En la picadora…
Primero, ojo con el tonito
cuando me hables.
Segundo, la mierda la limpias tú.
Y, tercero, hoy duermes en el sofá.
¡Duermes en el sofá!
¡Te quiero!
Señor Rossi, señor,
siempre majo, nunca un dolor.
Tengo un detalle para usted.
En lo que respecta a aduanas,
es parmesano.
Las larvas no me van mucho,
pero para gustos…
Cuente conmigo para lo que necesite.
- Gracias.
¿Un kilo de setas alucinógenas?
¿Cuánto tiempo me da?
De dos a cinco.
Menos si te portas bien.
Ven aquí, idiota.
¿Qué tal, jefe? Caray.
- ¿Cómo estás?
- Tirando.
- ¿Todo bien?
- Sí.
¿Cuál es el plan?
¿Por qué tiene que haber un plan?
Igual he venido a por un entrecot.
Me he retirado, Leo.
Mamá está hecha polvo
y Barbara no me quita ojo.
No me malinterpretes.
Me encantaría salir de este agujero
y dar un giro radical,
pero planees lo que planees,
he de rechazarlo amablemente.
Siete mil millones de dólares.
Más o menos.
LO SIENTO, ESTÁ CERRADO
¿Una cámara subterránea?
Sí. A buena profundidad.
Con revestimiento de hormigón y acero.
Parece divertido. ¿Perforarás la puerta?
Hay tres puertas cubiertas de cobalto.
Como aperitivo.
- A ver el primer plato…
- Voy.
Antes de llegar a la puerta,
hay una entreplanta de seguridad
con sensores biométricos
de flujo eléctrico ininterrumpido,
equipos de seguridad
con entrenamiento militar
armados y dispuestos a usar fuerza letal.
Estoy esperando la guinda.
Los trillizos.
¿Los pirómanos del bloque D?
Joder, ni me acordaba de ellos.
Menudos pirados.
No. Los trillizos
son delincuentes de otro pelaje.
Cho-Young Woo,
accionista principal de Jongo,
el banco más importante de Corea.
Se rumorea que es
el sobrino o el primo de Kim Jong-Un.
Nadie pregunta.
Suzanne Grosvenor,
mayor inversora de Duncan-Welsh.
LIZZIE (MÓVIL)
Dicen que la reina
la tiene en marcación rápida.
Y Stefan Thiele,
presidente suizo de Banque Brünner,
fundado por su tatarabuelo en 1898.
Digamos que el oro que poseen
puede que tenga una o dos esvásticas.
Entre los tres,
controlan medio billón de dólares.
Casi todo lo tienen en Europa,
pero, hace unos años,
cayeron en sus manos
unos bonos al portador no garantizados.
¿A lo La jungla de cristal?
Sí, algo así.
No se puede controlar
la propiedad de ese tipo de bonos.
Por eso se usan
para toda clase de ilegalidades.
En 1982 el Gobierno estadounidense
movió ficha y dijo:
"Todos los bonos deben estar registrados".
Pero los bonos anteriores a esa fecha
siguen por ahí perdidos
y aún pueden cobrarse.
Eso es lo que tienen los trillizos.
Unos siete mil millones de dólares.
¿Los tienen todos en la cámara?
Aún no. Los enviarán desde Europa.
Los trillizos han hecho un trato
con el dueño de la cámara acorazada.
Él les garantiza que estarán a salvo
del tiempo, de golpes, de los ladrones.
Sí.
Dentro de dos meses nos colaremos
y lo dejaremos pelado.
¿El objetivo?
Roger Salas.
Vale.
No os emocionéis.
Es toda una victoria para el equipo.
Un aplauso para Hannah,
que ha hecho un trabajo muy especial.
Si tenemos a los trillizos contentos,
los demás los seguirán.
Si no, acabaremos en Panera.
Carlos verificará los antecedentes
del personal esencial.
El equipo de Andrew comprobará
los protocolos de seguridad.
Si veis algo raro, me lo decís.
Es la hora de la verdad.
O triunfamos, o nos la pegamos.
Chicos…
Hannah, seguridad de la app.
- Rajiv, el código fuente.
- Hecho, jefe.
¿Qué opinas?
Es imposible.
Con alguien dentro, podría ser. Quizá.
Imaginemos que lo tenemos.
¿Puedes conseguir el equipo?
Un trabajo así requeriría…
¿medio millón para empezar?
¿Lo tienes?
Sí. Conozco a un segurata
de apuestas fuera de pista en Garden City.
Por una parte, nos ayudará.
- ¿Un golpe para dar otro golpe?
- Sí.
No te ofendas, tío, pero…
Siempre te han dado igual
los yates y los coches.
¿Por qué arriesgarse?
¿Lo de "mil millones" te ha descolocado?
Un gran botín, un gran riesgo.
Podremos arreglar
todo lo que se ha torcido en nuestra vida.
Según mis cálculos,
solo hacemos falta tú, yo, un conductor,
un falsificador, alguien de seguridad
y tal vez un químico.
JEFATURA DE POLICÍA DE FILADELFIA
Si lo recuerda,
señale al que vio salir del almacén.
Está complicado.
Parecen todos igual de piojosos.
Pero lo oí hablar.
Creo que dijo,
y perdón por el lenguaje:
"Soy un puto gilipollas".
Quizá podría pedirles que lo dijesen para…
Quiero que todos digan:
"Soy un puto gilipollas".
- ¿Número uno?
- Gracias.
Soy un puto gilipollas.
Número dos.
Soy un gilipollas. Un puto gilipollas.
No. Quizá el siguiente.
¿Número tres?
Soy un gilipollas.
Lo ha dicho muy rápido, ¿no? ¿Puedo?
Número tres. Me gustaría
que me convenciese de su idiotez.
Quiero ver que entiende
cuán irremediablemente estúpido fue
intentar robar un almacén de FedEx de día,
que debería haber hecho caso
a quien tratase de detenerlo
y que es consciente de su ineptitud
de un modo profundo, serio, espiritual.
Soy un puto gilipollas.
No. ¿Número cuatro?
¿Número cuatro?
Soy un puto gilipollas.
¿Podrías ser menos imbécil la próxima vez?
¿Y tú decirle a la poli
que no reconociste a nadie?
- Piensa.
- ¿Sabes qué?
Mejor me quedo en casa
rechazando tus llamadas desde la cárcel.
- Ya, rechazándolas…
- Esto no…
No te soporto, Bob.
Ven.
Déjame acabar la charla con estos tíos.
- ¿Estás…?
- Un segundo.
- Cabrón. Ya.
- ¡Te quiero!
Hola, Judy.
Stan.
Estás fabulosa.
Y tú…
¿Llevas un pendiente? Te queda bien.
- Cuánto tiempo.
- Sí.
No quería dejarlo como lo hicimos…
- Da igual.
- Es que…
En serio.
A ver, durante un tiempo estuve…
Pero ahora me alegro de verte.
Mira quién está aquí.
Qué grata sorpresa.
Nuestro viejo colega Stan.
- Hola, Bob.
- ¡Hola!
¿Sabías que Stan estaría aquí?
- No.
- Qué va.
No lo sabía.
Vaya sorpresón encontrarte aquí, tío.
Sobre todo después de lo que hablamos.
Te acordarás. Dejamos claro
que te quedarías en Nueva York.
Y, sin embargo, aquí estás. Qué maravilla.
En Filadelfia. Nuestra ciudad. Mi ciudad.
Hala, ya. ¿Qué haces aquí?
Un amigo quiere verte.
¿Lo conozco?
No, pero vas a querer conocerlo.
Claro, vente tú también, Bob.
Puto cafre.
Necesitaremos algo para las cerraduras.
Quizá gas para los guardas.
He estado probando
con derivados del fentanilo.
- ¿Cómo lo repartiríamos?
- A partes iguales.
¿Y Bob?
¿Qué pasa con él?
¿Qué os traigo?
Hola, Jenna.
Una pregunta sobre las chuletas de cerdo.
- ¿Pasto natural, Niman Ranch…?
- Una hamburguesa. Yo, otra.
- Nada, gracias.
- ¿No vas a comer?
- No como al mediodía.
- ¿Qué?
Hago una comida al día.
Me mantiene alerta. Centrado.
Y me dispara la testosterona.
Pues hoy comerás al mediodía.
Hamburguesas para todos.
Mi mujercita y yo vamos juntos.
Estáis de suerte.
Las cajas fuertes son lo mío. Díselo.
Es muy bueno.
Gracias, pero ya tenemos experto.
Se encarga Leo.
¿Quién? ¿El viejales?
No te ofendas,
pero ¿te contratarías para algo así?
No tienes ni puta…
Serán dos partes. La de ella y la mía.
Bienes gananciales, mis cojones.
Cumple y recibirás tu parte.
¿Y el capital inicial? Necesitaré equipo.
Si duplicamos tarjetas,
conseguiremos suficiente.
Lo cubriremos con las apuestas.
¿Cómo sabemos que vas en serio?
No lo sabéis.
Podéis quedaros en Filadelfia
malviviendo y pagándole fianzas al gilí…
Presunto gilí.
…o arriesgaros
para llegar a la cima de una vez.
La cámara tiene sensores biométricos,
sistema de alimentación ininterrumpido…
Y una decena de cosas más
que no sabemos. Una pesadilla.
Como comercial no tienes precio.
Pero, piénsalo… ¿Cómo sé lo que sé?
Tienes un topo.
Han atravesado el cortafuegos.
Han usado una lista blanca de apps
para acceder.
Una jugada inteligente.
Será un sombrero gris pasando el rato.
O los trillizos poniéndonos a prueba.
He cerrado los puertos
y configurado alertas por si acaso.
Lo avisaré si hay novedades.
De acuerdo.
A cualquier hora. Buen trabajo.
Gracias.
Sobre el cargo de vicepresidente júnior…
Lo decidiremos pronto.
Tú sigue en esa línea.
De acuerdo.
¿Tenemos a Andrew vigilado?
No. Pero podemos hacerlo.
No es estrés. No estoy estresada.
Claro que no.
Son demasiadas cosas.
Siguen revisando los antecedentes.
Si te llaman, ¿podrías decirles…?
Les diré que eres una asesina.
Porfa, actúa de forma normal. Gracias.
Vale. Pero eres una ladrona.
¿La camiseta de Hot Topic?
Mi eomma siempre saca el tema.
Me encanta.
Venga, para.
¿Vale?
- Me estás agobiando a mí también.
- No estoy agobiada.
¿Curras 18 horas porque sí?
Se llama "trabajo". Deberías probarlo.
Ya tengo uno en The Collective.
Un trabajo remunerado.
¿No quieres ser DJ en Berlín?
Experiencia musical inmersiva, ¿vale?
No volveré a explicarte la diferencia.
Y para eso se requiere dinero.
Puedo conseguirte un trabajo en mi empresa
para que ganes algo de dinero y ahorres.
¿Y bien?
¿Estrés? Ahora sí que estoy estresada.
Ahora tienes tres.
Ya. Son unos terremotos.
Se pasan el tiempo follando o peleando.
¿Y se lo permites?
¿Para qué ir contra natura?
¿Salas ha cerrado el trato?
Dentro de un mes o así,
los trillizos llevarán los bonos a SLS.
Necesitamos a los mejores
para sacarlo adelante.
Consígueme los documentos.
Vale. Lo haré. Crearé empresas pantalla
para mover la mercancía.
Puedo ocuparme de la seguridad.
No sé si será tu campo.
¿Quieres ver algo chulo?
Seguro que sí.
Ven.
Peques, vamos.
La armería.
Está bien surtida.
Se ve, pero no se toca.
- ¿Están registradas?
- ¿A qué nombre?
No quiero armas.
Ya. Nadie las quiere.
Pero el éxito es un 90 % preparación
y un 10 % munición.
Puedo armar a toda la banda.
¿Por qué te prestas a esto?
¿Y tú?
Siempre lo he deseado.
Mil millones.
Y te debo una desde hace 25 años.
Y estaremos en paz.
Necesitamos un conductor.
- Pillaron a Teddy G en noviembre.
- Vale.
¿Y el tipo aquel con la marca?
- ¿Clyde?
- Sí.
- Cáncer en estadío IV.
- Mierda.
- Ya.
- ¿Gav Bentley?
Ahora es creyente.
Cabronazo.
- Aleluya.
- Sí.
¿Qué opinas de los toqueteos?
¿Está mucho tiempo así?
Para si se lo pides.
Un ratito.
Es un buen chaval.
Echa una mano en el taller.
Lo dejo vivir en la caravana.
Sabe de coches y de tecnología.
¿Confías en él?
Le he encargado algunos trabajillos.
Resistirá bien.
Mierda, lo siento. Hola.
Hola. Mi jefe no está ahora mismo,
pero si se pasa en otro momento…
Tranquilo. Viene conmigo.
Guay. Hola, Leo. Hola.
Leo me ha dicho que sabes conducir.
¿Es cierto, RJ?
Sí, claro que sé.
Me refiero a conducir conducir.
Corría con 450 en Millville.
Llevo sin perder desde los 12.
¿Y cuatro ruedas?
Coches, camiones, quads… Lo que quieras.
¿Una furgoneta con suspensión tuneada?
Claro.
¿Y una furgoneta con suspensión tuneada,
amortiguadores de sobrecarga,
a 145 kilómetros por hora,
cargada con 1800 kilos
de mercancía suelta?
¿Qué narices tenéis en mente?
Joder, es un follón gordo.
No existen las cámaras impenetrables.
Eso es lo de menos.
Lo preocupante
es toda la mierda que hay antes.
Y los hombres armados
que se cabrearán si nos acercamos.
Si nadie le dice que pare,
lo hago yo encantado.
Déjalo en paz. Está pensando.
¡Oye!
¿De dónde sale lo de RJ?
Roy Junior.
¿Te llamas Roy Junior Junior?
Sí. Un placer conoceros.
Parecéis un grupo muy majo y…
¿Qué pinta este aquí?
Me pregunto lo mismo todos los días.
Yo os meteré en la cámara.
¿Cuál es tu misión?
Evitar que acabemos en la cárcel,
que es tu sitio.
Ah, ¿sí?
- Bob.
- Madre mía.
Salas es arrogante.
Cree que el dinero y la tecnología
lo protegen.
Eso nos da ventaja.
Combatiremos la tecnología punta
con sencillez.
Necesitaré un montón de ácidos.
Agua regia, ácido peroxosulfúrico…
Haz una lista. Soy Papá Noel.
¿Papá Noel? Genial. ¿Y cómo debo proceder?
¿Me siento en tu regazo?
¿Qué? No, a ver…
Los niños se sientan en su regazo,
pero él no los obliga. Eso sería…
Papá Noel, ¿qué tal si me consigues
un par de cajas de prueba?
¿Algo más?
Necesitamos dinero. Un buen fajo.
Eso es fácil.
Ayer hablé con mi colega Taco.
¿Sabíais que si resbaláis
y os caéis en Wawa
os dan 20 000 pavos?
- ¿Qué?
- Oye…
A la mierda.
Que cada uno haga su lista.
Partiremos de ahí.
Roger, ¿tiene un segundo?
Claro.
Es sobre el fallo de seguridad…
Parece que ha sido desde esta oficina.
- ¿Un empleado?
- Saldría en los registros.
¿Y si alguien manipuló la lista blanca?
Tienes otras cosas que hacer.
Sigue con ello. Fíate de tu instinto.
¿No ves a Andrew muy raro hoy?
No. Es siempre un capullo.
No seas capullo.
¿Qué quieres que te diga?
Era una basura y lo demandaron.
¿Qué problema hay?
¿De qué hablas?
¡No tenía por qué componerla!
- Es un clásico, ¿vale?
- E.T. ya tenía un tema.
Si Neil Diamond te escribe una canción,
la aceptas. Apóyame.
Vale. Haya paz.
¿Cómo van esas listas? ¿Cuánto es todo?
Unos 350 000.
Poco tiempo para tanto dinero.
¿Alguna corazonada?
APUESTAS FUERA DE PISTA
En días normales las apuestas
en Garden City reciben unos tres millones.
La mayor parte sale,
pero en la oficina de seguridad
suelen tener un millón de reserva.
Conozco una forma fácil de entrar.
Es un plan de cinco partes.
APUESTAS CERRADAS
Habrá que buscar en otro sitio.
Qué putada.
El mundo se ha vuelto loco.
Si nos limitamos a lo básico,
podemos reducirlo a 300 000.
Nadie nos va a dejar tanta pasta.
- ¿Ava?
- No.
No tengo tantos activos líquidos.
Igual dentro de dos meses.
No tenemos tanto tiempo.
¿Vamos a dejar pasar siete mil millones
por no disponer de 300 000?
Eso parece.
La ruta del diamante.
Ahora sí me escucháis.
El 90 % de los diamantes
que llegan al país
pasan por la 47,
entre la Quinta y la Sexta.
RUTA DEL DIAMANTE
La ruta del diamante.
Empezó en la II Guerra Mundial.
Los judíos que huyeron de Ámsterdam
instalaron el negocio en Midtown.
Hoy en día hay rusos, judíos ortodoxos,
israelíes, sudasiáticos…
METRO
Unos ingresos de 24 000 millones al año
y los cojones para protegerlos.
CÁMARA DE SEGURIDAD
Hay 4000 cámaras de seguridad en la calle.
También tienen seguratas de paisano
que van de turistas.
No parece un golpe muy discreto.
A veces hay que romper algunos huevos.
Un pollo cojonudo.
Es la salsa. Secreto profesional.
El zumaque le da el toque.
¿Acabas de hablarme de zumaque, blanquito?
¿Seguridad?
Camisa roja. Ni disimula.
Chaqueta gris, a tres metros.
¿Al otro lado?
Manos en los bolsillos, relajadísimo.
Una postura nada tensa.
Hay otro mirando escaparates,
de espaldas. Lo normal.
¿Seguro que va a funcionar?
Solo hay un modo de averiguarlo.
Vale. Ciñámonos al plan. Entrar y salir.
Vamos allá.
Noventa segundos. Adelante. Ya.
¡Vamos!
¡Setenta segundos!
Ponemos las cargas.
¡Listo!
¡Treinta segundos!
¡Diez segundos!
Se acabó. Todos fuera.
Vamos. Ya está. ¡Venga, vámonos! ¡Rápido!
Dadme un segundo.
Bob. Hazle caso. Sal.
¡Bob! Ya tenemos todo.
Vamos…
- Venga.
- Iré a por él.
- ¡Stan!
- Voy.
¡Hay que largarse! ¡Rápido! ¡Vamos!
¡No me toques!
- ¡Ahí está!
- ¡Alto!
Stan, ¡vámonos!
Soy RJ. Voy hacia la Sexta.
Chicos, estoy en la 47.
No me puedo quedar mucho tiempo.
Vamos hacia el subterráneo del metro.
Nos vemos al salir.
Vamos.
- ¡Ahí están!
- ¡Rápido!
¡Corred! ¡Venga!
¡Rápido! ¡Subid!
¡Vamos! ¡Para dentro!
- ¡Venga!
- ¡Vamos, cielo!
¡Joder, Bob! ¡Mierda!
Aún no ha respondido.
Mejor no tenerlo.
Por algo solo duró ¿qué? ¿Unas semanas?
Estaría bien que mostrase
algo de interés por su bebé.
Entonces…
¿Piensas tenerlo?
No lo sé…
Daría un vuelco a todo.
Mi trabajo, mi vida…
En un sitio tranquilo.
Noticias de última hora.
ATRACO EN UNA JOYERÍA
Se han usado armas y granadas de humo
en la 47, en el Midtown de Manhattan,
donde ha tenido lugar…
Así es como se consigue dinero.
O con un trabajo decente.
¿Has decidido algo?
¿La mamá me va a hablar de decisiones?
- ¿Me espera un sermón?
- Vale.
¡No!
Ya está. Tranquilo.
¡Sí!
Analgésico.
- ¿Qué tal?
- Bien, muy bien. Habrá que seleccionar…
- ¿Eso son tendones?
- Sí.
Seguro que lo son.
¿Puedes apretar?
¿Tú qué crees? ¿Puedo cerrar la mano?
No puedo hacer nada más.
¡Has dicho que sabías del tema!
Prueba tú. ¡Venga!
¡No soy cirujana!
No estaríamos así
si no hubiese sido un mamón avaricioso.
¡Al rico dinerito!
¡La hostia!
- ¿Podrá trabajar con una mano?
- La pregunta de los millones.
¿Pretendes que curre aquí?
"¡Hala! Gracias, Hannah.
Qué maravilla. Es una oportunidad de oro".
Oye, que yo no hablo así.
Clasifica el correo.
Lleva los documentos tochos a la oficina…
O sea, que mueva papeles.
¿Como una muevepapeles?
Eso es lo que soy.
Hay mogollón de ruido aquí.
Un regalo de bienvenida.
Los Pro. Vale.
Jolín. Qué guay.
CARLOS SLS (MÓVIL)
Hola. Roger quiere verte.
He de irme.
- Te quiero.
Pondré esto en la 3A.
Suerte.
No me andaré con rodeos.
Rajiv, enhorabuena.
Hannah, ahora tu supervisor es Rajiv.
Como nuevo vicepresidente júnior,
dime qué son los rubber duckies.
Son dispositivos de inyección de teclado.
Normalmente, lápices USB.
¿Y se usan para…?
¿Ejecutar comandos automáticamente
donde se conecten?
Exacto. Y se usó uno
para sacar datos de nuestros servidores.
Hemos rastreado la IPv6 en relación
con la dirección MAC
de la brecha que encontraste.
Rajiv, ¿no te parece curioso que Hannah,
la experta en seguridad informática,
haya avisado sobre un dispositivo
que ella sabe programar y manejar?
Contesta teniendo presente
que eres su supervisor.
¿Sí?
Pero no te tomaste en serio
su preocupación.
No. Supuse que la precaución…
Rajiv no tuvo nada que ver.
Lo sé.
Carlos os ha estado vigilando
toda la semana.
Pusimos una píldora envenenada
en los datos.
Así, si alguien intentaba sacar algo,
podríamos encontrar el origen
y conseguir un nombre.
Carlos ha registrado
el despacho del sospechoso.
Vacía la bolsa.
¿Qué? No entiendo nada.
Esto es absurdo.
Bueno, vale, adelante.
No sé qué esperas encontrar.
No lo había visto nunca.
Tu despacho está vacío.
Tienes todo en el hall.
Lo juro. No he tenido nada que ver.
Hannah, díselo. Rajiv…
Diremos que te has ido
para estar con tu familia.
Si le cuentas a alguien algo
sobre cómo colarse en el sistema,
les arruinaré la vida
a todos los involucrados.
Hannah, espera. Cierra la puerta.
- Vaya semanita, ¿eh?
- Andrew…
Calma, Hannah. Respira.
¿Cuánto llevamos trabajando juntos?
¿Casi ocho años?
Va siendo hora de darte
nuevas responsabilidades.
¿No le ha dado el puesto a Rajiv?
Sí, de vicepresidente júnior.
Sin Andrew, necesitamos a una sénior.
Alguien de confianza.
¿No quieres el puesto?
No, o sea… Sí, claro.
El embarazo no es problema.
Para mí. No sé para ti.
Ahora bebes descafeinado.
Sakura hizo lo mismo.
No, no me afectará.
La familia siempre afecta,
pero que no te nuble el juicio.
Carlos te dará un nuevo pase de seguridad.
Gracias, Roger.
Siempre se ve más pequeño.
Los días pasan cada vez más rápido.
Acompáñame.
- ¿La historia de esos dos?
- Paso.
Venga. Si te encantaba. Casi me rogabas…
Estoy dentro. Vicepresidenta sénior.
Puedo conseguir fotos y pases,
pero no tendré acceso total.
No importa.
Ni datos sobre las alarmas, ni claves,
ni códigos de temperatura.
- Solo los sabe Roger.
- Tenemos la puerta trasera.
Estás en el sitio y momento adecuados.
- Es mal momento.
- Es la única oportunidad.
¿Sabes de quiénes son esos bonos?
No tiene sentido robar a los pobres.
A los trillizos uno no les roba
y desaparece sin más.
Darán contigo. Te matarán.
Se me da bien desaparecer.
Imaginemos que lo consigues
y no acabas muerto. Entonces, ¿qué?
El mundo será mejor.
- Lo dices como si lo creyeses.
- ¿Por qué no?
Roger fracasa, SLS se hunde…
- Esa es la idea.
- …como mi carrera.
No soy como tú. Yo…
¿Cómo me hará quedar
que se vulnere la cámara?
Serás rica.
Podría detenerte.
Conozco tus planes.
No son mis planes.
Son nuestros planes.
Mira, llevamos siete años
hablando de esto.
Siete años sin decir ni mu,
y justo ahora, cuando estamos a punto de…
Si hay algo más que deba saber…
Lo vas a conseguir.
No. Lo vamos a conseguir.
La lealtad es inútil.
La fe ha muerto.
Al final, todo se resume
en una lucha entre tú
y los que ansían lo que tienes.
Lo que importa es…
¿Sabes manipularlos mejor
de lo que pueden manipularte ellos?
Subtítulos: Vanesa López